/*TEXTO LARGO*/

Los Vengadores fueron un equipo compuesto por personas extraordinarias,
 individuos alterados u otras características especiales, que se encargaba
 de proteger la Tierra de las amenazas internacionales o alienígenas.
 Aunque principalmente estaban afiliados a los Estados Unidos, trabajaron
 teniendo en cuenta los intereses pacíficos del mundo en lugar de un país
 u organización en específico. Fueron reunidos por Nicholas Fury y
 S.H.I.E.L.D. a través de la Iniciativa Vengadores para que sean liderados
 por Steven Rogers y detengan la Invasión Chitauri de Loki, a quien
 vencieron en la Batalla de Nueva York, antes de tomar caminos separados.

/*TEXTO IRON MAN*/

Tony es un caprichoso multimillonario y genio inventor de la
 inteligencia artificial Jarvis. Es el heredero de Stark Industries
 y de una tecnología revolucionaria que aplica en su propio traje.

/*TEXTO CAPITAN AMERICA*/

Rogers era un soldado flacucho de corazón puro en la Segunda
 Guerra Mundial que, a través de un suero especial, terminó
 convertido en una especie de súper guerrero.

/*TEXTO HULK*/

Banner es un brillante científico bioquímico y experto en física
 molecular. También es un gigante verde de fuerza desconocida
 cuando se enfada.